Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/axecore/installation-linux.po
Languages: zh_cn

source: How to download, install and encrypt the Axe Core wallet in Linux
zh_cn: 如何在Linux系统下载、安装、和加密Axe Core钱包

source: axe, core, wallet, linux, ubuntu, installation
zh_cn: axe，core，钱包，linux，ubuntu，安装

source: Linux Installation Guide
zh_cn: Linux安装指南

source: This guide describes how to download, verify, install and encrypt the Axe Core wallet for Linux. The guide is written for Ubuntu 16.04 LTS, but the steps should be similar for other Linux distributions.
zh_cn: 本指南介绍了如何下载、校验、安装和加密Linux Axe Core钱包。指南是基于Ubuntu 16.04 LTS的，但其他相似Linux版本的步骤类似。

source: Downloading the Axe Core wallet
zh_cn: 下载Axe Core钱包

source: Visit https://www.axerunners.com/get-axe to download the latest Axe Core wallet. In most cases, the website will properly detect which version you need. Click the blue Axe Core button to download the package directly.
zh_cn: 访问 https://www.axerunners.com/get-axe 可以下载最新版本的Axe Core钱包。多数情况下，网站会正确地检测到你所需要的版本。点击蓝色的Axe Core按钮，直接下载安装包。

source: The website properly detects the wallet appropriate for your system
zh_cn: 网站会正确检测到适合你系统的钱包软件

source: If detection does not work, you will need to manually choose your operating system and whether you need a 32 or 64 bit version. If you are unsure whether your version of Linux is 32 or 64 bit, you can check in Ubuntu under the **System menu > About This Computer**. For details on how to check this in other versions of Linux, see `here <https://www.howtogeek.com/198615/how-to-check-if-your-linux-system-is-32-bit-or-64-bit/>`__.
zh_cn: 如果检测不到，就需要手动选择你的操作系统，以及确定你需要的是32位的还是64位的版本。如果你也不太确定你的Linux系统是32位还是64位的，可以在Ubuntu的\ **系统目录 > 关于这台电脑**\ 中进行查找。如何在其它Linux版本下查找此信息，请参见\ `这里 <https://www.howtogeek.com/198615/how-to-check-if-your-linux-system-is-32-bit-or-64-bit/>`__\ 。

source: Ubuntu System Overview. This is a 64 bit system.
zh_cn: Ubuntu系统概况。这是64位系统。

source: Once you know which version you need, download Axe Core to your computer from `https://www.axerunners.com/wallets <https://www.axerunners.com/wallets>`__.
zh_cn: 当你知道你需要的是哪个版本后，从 `https://www.axerunners.com/wallets <https://www.axerunners.com/wallets>`__ 下载Axe Core安装程序到你的电脑上。

source: Manually selecting and downloading Axe Core
zh_cn: 手动选择和下载Axe Core

source: Save the file you downloaded to your Downloads folder.
zh_cn: 将下载文件保存在你的下载文件夹中。

source: Verifying Axe Core
zh_cn: 验证Axe Core

source: This step is optional, but recommended to verify the integrity of the file you downloaded. This is done by checking its SHA256 hash against the hash published by the Axe Core development team. To view the published hash, click the **Hash file** button on the wallet download page.
zh_cn: 这一步是可选的，但推荐对下载文件的完整性进行验证。验证工作通过比对下载文件的SHA256哈希值与Axe Core开发团队公布的哈希值来完成。查看公布的哈希值，点击钱包下载页面上的\ **Hash file**\ 按钮。

source: Downloading the Axe Core hash file
zh_cn: 下载Axe Core哈希值文件

source: Once both the Axe Core file and the hash file have downloaded, double-click the hash file or view it in your browser and find the hash value for the Axe Core file you downloaded.
zh_cn: 当Axe Core文件和哈希值文件都下载完成后，双击或用浏览器打开查看，找到你下载的Axe Core文件的哈希值。

source: Viewing the Axe Core hash file
zh_cn: 浏览Axe Core哈希值文件

source: This hash value should correspond with the hash value of the file you have downloaded to ensure it is authentic and was not corrupted during transit. To do this, open Terminal, browse to the location where you saved the file, and run the sha256sum command.
zh_cn: 这里的哈希值应该与你下载的文件的哈希值一致，以确定文件是正版而且在传输过程中没有被毁坏。为此，请打开终端，找到保存文件的位置，运行sha256sum指令。

source: Generating an SHA256 hash for the downloaded file
zh_cn: 下载文件生成一个SHA256哈希值。

source: If the hashes match, then you have an authentic copy of Axe Core for Linux.
zh_cn: 如果哈希值相同，你的Linux系统就有一个正版的Axe Core钱包了。

source: Extracting Axe Core
zh_cn: 提取Axe Core

source: Axe Core for Linux is distributed as a compressed archive and not an installer. This is because this same archive also contains other files built for running a masternode on a server, for example. In this guide, we will extract the executable file with a graphical user interface (GUI) designed for use by end users as a wallet.
zh_cn: Linux的Axe Core是以压缩文档而不是安装程序方式分发的。这是因为同一文档下还有其它文件存在，比如在服务器上运行主节点文件。本指南中，我们会解压一个带图形用户接口（GUI）的可执行文件，此图形用户接口是最终用户按钱包用途设计的。

source: Begin by creating a folder for the Axe Core executable file on the Desktop. Browse to the Desktop (or the location of your choice) and create the folder.
zh_cn: 首先在桌面上建一个Axe Core可执行文件的文件夹。找到桌面（或一个你另选的位置）建立这个文件夹。

source: Creating a folder on the Desktop
zh_cn: 创建桌面文件夹

source: Renaming the folder to Axe
zh_cn: 将文件夹重命名为Axe

source: Next, open the archive by double-clicking on it. The Archive Manager will appear. Browse to the axecore-0.12.1/bin/ folder and extract the axe-qt file to the Axe folder you created on the Desktop by drag and drop.
zh_cn: 随后，双击打开文档。这时文档管理器会出现。找到 axecore-0.12.1/bin/ 文件夹，通过拖放将axe-qt文件解压到桌面上的达世币文件夹中。

source: The axe-qt file in Archive Manager
zh_cn: 文档管理器中的axe-qt文件

source: The axe-qt file in the Axe folder on the Desktop
zh_cn: 桌面达世币文件夹的axe-qt文件

source: To run Axe Core for the first time, open Terminal and browse to the Axe folder on the Desktop, or where you chose to extract the file. Type ``./axe-qt`` to run the file.
zh_cn: 第一次运行Axe Core时，打开终端，找到桌面上的达世币文件夹，或你另选的解压文件地址，键入 ``./axe-qt`` 运行文件。

source: Running Axe Core from the Terminal
zh_cn: 从终端运行Axe Core

source: The first time the program is launched, you will be offered a choice of where you want to store your blockchain and wallet data. Choose a location with enough free space, as the blockchain can reach 10GB+ in size. It is recommended to use the default data folder if possible.
zh_cn: 程序首次启动时，会问到你准备将区块链和钱包数据存储在哪里。区块链的大小能达到10GB+，所以请选择一个有足够可用空间的地方。建议尽量使用默认的数据文件夹。

source: Choosing the Axe Core data folder
zh_cn: 选择Axe Core数据文件夹

source: Axe Core will then start up. This will take a little longer than usual the first time you run it, since Axe Core needs to generate cryptographic data to secure your wallet.
zh_cn: Axe Core随后便开始运行了。第一次运行会比正常情况时间久一点，因为Axe Core需要生成一些加密数据来保护你的钱包。

source: Starting Axe Core
zh_cn: 启动Axe Core

source: Synchronizing Axe Core to the Axe network
zh_cn: 从达世币网络同步Axe Core

source: Once Axe Core is successfully installed and started, you will see the wallet overview screen. You will notice that the wallet is “out of sync”, and the status bar at the bottom of the window will show the synchronization progress.
zh_cn: 一旦Axe Core成功安装并启动，你就会看到钱包的主屏幕界面。这时钱包是“非同步状态”，窗口下面会有进度条显示同步的进程。

source: Axe Core begins synchronizing with the Axe network
zh_cn: Axe Core和达世币网络进行同步

source: During this process, Axe Core will download a full copy of the Axe blockchain from other nodes to your device. Depending on your internet connection, this may take a long time. If you see the message “No block source available”, check your internet connection. When synchronization is complete, you will see a small blue tick in the lower right corner.
zh_cn: 在同步过程中，Axe Core会从其它节点下载达世币区块链的完整拷贝到你的设备上。这可能会花上很长的一段时间，取决于你的网速。如果你看到“没有区块资源可用”的信息，请检查你的网络连接。当同步结束后，你会看到右下角出现一个蓝色的对勾。

source: Axe Core synchronization is complete
zh_cn: Axe Core同步完成

source: You can now begin to use your wallet to send and receive funds.
zh_cn: 你现在可以通过你的钱包发送和接收资金了。

source: Encrypting your Axe wallet
zh_cn: 加密你的达世币钱包

source: After your wallet has synchronized with the Axe network, it is strongly advised to encrypt the wallet with a password or passphrase to prevent unauthorized access. You should use a strong, new password that you have never used somewhere else. Take note of your password and store it somewhere safe or you will be locked out of your wallet and lose access to your funds.
zh_cn: 当你的钱包与达世币网络同步完成后，强烈建议你为钱包设置一个密码或口令，以避免未经授权的登录。密码应该有一些难度，而且是你没有在别的地方使用过的新密码。记下你的密码，存放在一个安全的地方，否则你有可能因忘记密码而无法进入钱包获取资金。

source: To encrypt your wallet, click **Settings** > **Encrypt wallet**.
zh_cn: 加密你的钱包，请点击\ **设置** > **加密钱包**\ 。

source: Encrypting the Axe wallet with a password
zh_cn: 对达世币钱包进行加密

source: You will be asked to enter and verify a password.
zh_cn: 你将被要求输入和验证密码。

source: Entering a password
zh_cn: 输入密码

source: Confirm you want to encrypt your wallet
zh_cn: 确认你想要加密你的钱包

source: When the encryption process is complete, you will see a warning that past backups of your wallet will no longer be usable, and be asked to shut down Axe Core. When you restart Axe Core, you will see a small blue lock in the lower right corner.
zh_cn: 当加密过程结束后，你会看到一条提示说钱包之前的备份已不可用，并要求关闭Axe Core。当你重新启动Axe Core后，你会看到右下角出现了一个蓝色的小锁。

source: Fully encrypted and synchronized Axe Core wallet
zh_cn: Axe Core钱包完成同步和加密

source: Using the Ubuntu Repository to install Axe Core
zh_cn: 使用Ubuntu库安装Axe Core

source: Ubuntu allows you to add third-party repositories to install and update software using the apt command line utility. Axe Core team maintains such a repository, although the software version included here may be older than what is available on the website. To install Axe Core from the repository, open the Terminal and enter the following commands::
zh_cn: Ubuntu允许你添加第三方库，利用apt指令行功能安装和更新软件。尽管软件版本可能比官网上的旧，但Axe Core团队还是保留了这样的库。如果想从库中安装Axe Core，请打开终端，键入如下指令::
